01) Como você armazenaria os dados na camada Raw após coletá-los de suas fontes? Justifique.
As bases da Receita Federal e ANTAQ podem ser armazenadas em um sistema de arquivos, já que são disponiblizados dessa maneira pelas fontes. É interessante armazená-los como são fornecidos para manter a integridade dos dados dentro do datalake. Como a base PIMPF fornece os dados via API, seria necessário analisar quais os formatos disponíveis pela API, mas independente do formato, é interessante que na camada Raw todos os dados estejam no seu formato bruto.


02) Como você armazenaria os dados na camada de staging, onde estes serão transformados para a camada de consumo? Justifique.
Possivelmente em uma base relacional, já tratanto alguns dados, tais como normalização de datas, valores, correções nos textos, criações de novos atributos, aplicação de máscaras, etc. 


03) Como você armazenaria os dados na camada de consumo, levando em conta os usos primários de cada base? Justifique.
Os dados podem continuar em uma base relacional, porém, com uma infraestrutura melhor, para garantir que os dados sejam consumidos com maior velocidade e eficiência. Nesta base relacional, é possível também criar diferentes views materializadas, para fornecer os dados de diferentes modos para diferentes aplicações, garantindo também a sua integridade.
